你好，我叫朱丽叶·德里拉（Juliet Delilah），今天我们要做一些令人惊叹的寿司，
不像您的平常床单上放着糖果和谷物精灵，但是的，做了什么
你生气看到她-她我不认识先生了。冰人，所以我们做了
寿司饭，还有一些膨化的米饭，一些棉花糖和一些黄油，我们
知道我们融化了巧克力，但这就是您应该说的，但是如果
你不希望他们从商店里得到它，你可以从那里窥探一些商店
是的，所以我哦，是的，我可以买，所以你可以在商店里买
你不想做，但是做起来真的很容易，所以你可以做些什么
你喜欢真的很有趣哦，我将教你如何做，我们可以一起做
所以我要把它从托盘中拿出来，翻过来，我们要做一些
小圆形的，有点像小棒的，所以这把刀真的
很好，因为您可以切出圆圈，这样我们就可以像这样
像饼干切碎机一样使用它，然后稍微扭一下，然后切成小块
像那样出去看看，然后你把它推出
用每种手指23种，然后我们还将做一些
我坐在的倒钩只有一把刀，剪了一些小条，然后我们
需要做的就是只用我们的手指，然后在最后弄些手指
因为当你去寿司店和东西时，
像这样的几片米饭，然后把鱼放在上面
所以我们现在只是在塑造它，有点像是长久的
钻石D形很多时候都没有被海藻包裹
他们，所以我不是真正的海藻爱好者，所以我想我们要用这些可乐
皮带，我们将它们缠绕在圆圈上，使它们看起来像
海藻，所以我就这样绕圈走，我知道我需要
那我要把它们砍倒
[音乐]把它们粘在一起我刚刚
一些融化的巧克力，我要放一点
那里的巧克力一直压着，然后我要放一点
像这样再多放些巧克力，然后像这样将其关闭
只是把它放在另一边
所以就是这样，我们需要让它们设置大约半小时，因为我们
希望巧克力变硬，以免它们持续破裂，所以我们
高在这里，我们去了，这个人很调皮哦，他们都摆好了，让我们
现在盖上这些糖，这样我们就可以用一些糖浆了，
我们已经将其中一个像金枪鱼上色了，将其中一个带有一点橙子的上色了
就像鲑鱼，你想做的，所以我们不需要太多，因为
我们只要做三个，您大概只需要这么多
我们要给它一个南瓜，不是让它变得温暖而柔韧的方式
因为我们要推出它，所以对我来说感觉很好就是你的感觉很好
是的，当我们推出糖浆时，我们总是有什么糖让您的
一块，然后我们会在一块上面加一点糖粉
将其卷成厚实的形状，这样您就可以在
同样的粘性，我们只需要放在顶部就可以了
切成粗略的笔触，然后按一下，就像是一条真正的鱼一样
躺在米饭上，然后使其看起来很真实，你知道
你有多好的鱼，里面有鱼线，我就去
像刀的背面，您可以将其放在那只上面，只需使用
刀的背面，并小心地握在背面，并注意您的手指
就这样，他们看起来还不错，已经不知道那些金枪鱼，我有一些
白色食物着色粉尘，如果您之前已经看过，那么我们将添加
这种糖浆撒到粉尘上使其成为油漆
我的刷子很小，如果我们只是有点痛苦
你知道我们做了刀线，只要越过线我们就可以走了，我们只是
加上鲑鱼，它看起来更加逼真，就像真正的
三文鱼配白色，你想做其他可爱的东西，所以
他们已经准备好了，所以现在我们可以回到第一轮了，所以，如果只是留在这里
现在开始做这真的很有趣，所以你会得到很多不同类型的寿司，所以
我们要做一些像鱼子酱一样的食物，你知道吗
鱼子酱是鱼蛋，我想我宁愿吃甜蜜的时光，不是吗
你喜欢真正的寿司吗，那不行，那么我们会坚持夏娃的做法，
将要放入我们的寿司中的食物有点像
黄瓜和鱼片，所以要做的方法是我们需要在
我们的谷物请客，所以我有一根筷子，所以如果我们去做一点
这里的孔只要再用一把剪刀，我们就可以剪一些小块
也要从果岭上掉下来哦，你做了一些糖粉，好了，他们可以开始了
所以我们要做的只是戳那些，所以我们要做两个
然后把一个红色的放到绿色旁边，然后再把一个放到那里
你把那些放进去，我会再挖一个洞，不是吗
很棒，所以他们是那些，是黄瓜圈，我有一些迷你
迷你糖果，您知道它们是很小的糖果，您可以买到橙色糖果，
我们将其与一点杏酱混合，这样看起来
粘性闪亮的鱼子酱，如果您可以给它一个很好的混合，得到一个这样的茶匙，然后
然后将它们弹出就可以在顶部堆成一堆，您可以
另外两个
所以我们只需要再做一件事，我想只是结束寿司，所以我们已经
有一些酱油，但这不是你的普通酱油，因为这不是鱼
因为我们用一些深红糖和一点点糖浆
我们将其折叠在一起，所以现在我们有了一些看起来完全一样的东西
像酱油，但不会像酱油，它会很好吃，
甜，所以我有糕饼刷我要像那样刷它
看着那句话看起来像是真正的酱汁，这就是为什么你想要的原因
在鲑鱼上做同样的事情，您认为Delilah不对，不，不，哦，不，您
没给人留下深刻的印象吗，对派对来说，它们真的很有趣吗？
他们不是吗，我认为是的[音乐]
做得好吗，我希望你们所有人都喜欢，非常感谢
观看更多视频，请观看BBC猫粮YouTube频道，
我们会很快见到你的
[音乐]
是的